♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Jiacheng, despierta.
Mira, ¿qué te he traído?
¿Pan?
Para ti.
Jiacheng, no quiero comer yo.
Has estado hambriento
durante tanto tiempo, tú come.
Estoy bien, comamos juntos.
Cuando mi familia me encuentre,
ven conmigo
y sé mi hermana, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
[Episodio 16]
Extraño tanto a mi hermana
que vine aquí de repente.
Sr. Zhu, por favor, discúlpeme.
¿Qué estás diciendo?
Después de nuestro último encuentro
en la Asociación Comercial de Nanyang,
no esperaba que nuestras dos familias
se unirían de esta manera.
Ya que has venido desde lejos,
si no te parece mal,
quédate aquí unos días más
y nosotros debemos ser hospitalarios.
No es necesario.
Ya he arreglado mi alojamiento.
También entiendo cómo le está yendo
a Baoer en la familia Zhu.
En unos días, llevaré
a mi hermana lejos de aquí
para que no tenga la familia Zhu
que preocuparse más por ella.
¿Qué estás diciendo?
Baoer se casó con Guanwen, lo que es
una bendición para nuestra familia Zhu.
Hoy
ha sido un malentendido.
Entonces, mañana por la noche,
todos podemos tener una cena juntos
y también ponernos al día.
Sr. Lin, ¿qué te parece?
Sr. Zhu, quizás ya no tenga usted ni
estatus ni poder en el condado de Lianhe.
De lo contrario, ¿cómo permitiría usted
que Baoer sea maltratada por extraños?
Sr. Lin.
Es mi culpa por no haber criado bien
a mi hija, ella lo ha ofendido a usted.
Sr. Lin, le pido a usted que la perdone.
Ten cuidado, está caliente.
¿Ya no vas a beber más?
No.
Fuiste tú quien dejó a mi hermano
que viniera, ¿verdad?
Lo sabes todo.
Apareció en el momento tan oportuno,
además de ti, ¿quién más podría ser?
Los perros malvados
no sueltan lo que muerden.
Dou Huaizhong se aprovechó
en el último negocio de transporte.
¿Cómo podría él dejarte tan fácilmente?
Pensé que podía resolverlo por mí mismo,
no quería molestar a mi hermano.
Él ya me ha ayudado demasiado.
Dou Huaizhong te trata así.
No lo dejaré pasar.
Claro que
tampoco te protegí bien.
Dado que hemos elegido este camino,
esto es lo que enfrentaremos.
Además, debemos ser
cuidadosos en estos días.
Sí.
Por cierto,
nunca me dijiste que
Lin Jiacheng es tan guapo.
Creo que vi la imagen de Lin Yaoshan
en el periódico antes,
y no es fácil describir su apariencia.
Pero, ¿por qué su hijo es
tan diferente de él?
¿No sabes que
Lin Yaoshan se casó con la mujer
más hermosa de Nanyang en su día?
Tampoco me dijiste que tienes
una relación tan cercana con él.
¿Qué pasa contigo? ¿Estás celoso?
No.
Mi hermano y yo crecimos juntos
desde pequeños.
Siempre fue el primero en protegerme
cada vez que cometía yo un error.
Si tenía él algo bueno,
siempre me lo daba primero.
Bien.
¿Fueron ustedes novios de la infancia.?
Es mi hermano.
Es la segunda luz en mi vida.
Sin él, habría muerto yo
hace mucho en Nanyang.
Él me ha dado calidez y amor
durante los últimos dieciocho años.
Pero para mí,
él es solo mi pariente más cercano.
¿Tu pariente más cercano?
Entonces...
¿Y yo?
Papá, ¿me está usted buscando?
Baoer.
Ven, siéntate.
¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor?
Sí, mucho mejor.
Papá, gracias por preocuparse.
Fue mi culpa permitir que Dou Lili
viniera y te causara problemas en casa.
Lo siento por lo que pasaste.
También fue mi error, te he dado
demasiado trabajo antes
y te he agotado.
Papá.
Recién llegué al condado de Lianhe.
Si he cometido algún error en el negocio,
necesito que me aconseje usted.
¿Cómo podría?
Ustedes jóvenes tienen muchas ideas.
No estoy capacitado para enseñar
a ustedes jóvenes.
Esta empresa de transporte te
ha estado poniendo demasiada presión.
En mi opinión,
no deberías ser responsable
de la empresa de transporte por ahora.
Papá.
En estos meses, el negocio de transporte
ha estado creciendo rápidamente.
Si cambiamos de liderazgo ahora,
podríamos sufrir pérdidas económicas.
Tu hermano ha venido aquí.
Estos días, debes pasar tiempo con él.
No te preocupes por la empresa por ahora.
Bueno, papá, siempre piensa usted en todo.
Entonces, seguiré su consejo.
Por favor.
Gracias.
Dou.
Realmente, eres la persona adecuada para
encargarte de la empresa de transporte.
Sr. Zhu, no hace falta decirlo.
Es usted un aliado sólido para mí.
El condado de Lianhe
no puede prescindir de usted.
Como alcalde,
siempre estoy dispuesto a ayudar
en lo que pueda yo.
Ya he regañado a Guanwen.
Espero que no lo culpes.
Y sobre el hecho de que dejé el negocio
de transporte en manos de Baoer,
quería que los jóvenes adquirieran
más experiencia.
Pero cuando se trata de asuntos serios,
necesitamos a veteranos
como tú para hacerlo.
Sr. Zhu, es usted demasiado amable.
Nunca me enojaría con los jóvenes.
Solo que,
Sr. Zhu, ¿qué tipo de carga está usted
transportando esta vez?
¡Qué misterioso!
¿Puede usted revelármelo?
Alcalde Dou, ¿cuándo te interesaste
en mis negocios?
Solo estaba haciendo una pregunta casual.
Sr. Zhu, no se preocupe.
Esta carga estará a salvo conmigo,
se lo garantizo.
Después de todo, Sr. Zhu,
el éxito en su negocio es
lo que hace que el condado de Lianhe
sea mejor día a día,
y eso es lo que hace que mi papel
como alcalde sea más fácil.
Brindemos con té en lugar de alcohol
y deseemos que el condado de Lianhe
siga prosperando.
Prosperidad.
Por favor.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪